Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa La
historia que Hoy les voy a contar de
verdad que parece una película pero una
película de terror ustedes no se
imaginan todo lo que van a ver el día de
hoy lesl Tomás de la cruz es fanática
srima o era Mejor dicho desde hace dos
años de la orquesta de cumbia La única
Tropical pero ella jamás imaginó que
esto pues le traería vivir el peor
tormento el peor tormento hasta ahora
por qué porque ella nos cuenta que un
día fue a una de las presentaciones no
habituales así como esta que ustedes
están viendo ahí está ahí la ven a lesli
Y de pronto ella conoce a Carl Yaya
Ramírez asegurando ser el sonidista de
la Orquesta No él se presenta le dice
soy el sonidista Entonces les nos cuenta
que solo tuvo con él una un mes Ah un
mes de relación pero este mes fue
realmente suficiente para que Carl Yaya
muestre su verdadera
personalidad la llamaba la celaba la
insultaba e incluso ella dice que hasta
la secuestró es lo que ella dice es más
lo que dice es que llegó a ahorcarla con
su Correa y Pese que ella le dejó en
claro que no quería nada con él Bueno
este tipo parecía no entender y no paró
de hostigar de hostigar la de una manera
brutal Ah con llamadas
videollamadas amenazas incluso con
Mostrar videos íntimos amenazas hacia
sus hijos todo lo que yo les estoy
contando está registrado porque ahí es
donde Nosotros hemos intervenido y y voy
a enseñarles con pruebas Quién es este
cobarde agresor porque esto no sol este
delito es por acoso y está penado con
hasta 7 años de cárcel Pero eso no es
todo porque encontramos a dos víctimas
más incluso a la madre de sus dos hijos
las tres van a estar el día de hoy con
nosotros y obviamente ustedes saben que
nosotros lo que buscamos siempre es una
solución y no tienen idea porque Hemos
llegado incluso a intervenirlo con la
policía con serenazgo no saben todo lo
que ha pas es una historia que tiene un
inicio y por supuesto un final soy
Andrea y esto nunca más No tú decides si
no será público lo que te he enseñado
será público y todos verán Así que tú
decides tú le has mandado un video
íntimo que eliminaste fotos de sus hijos
amenazándola amenazándola de hacerle
daño a sus hijos no se
va miras esas fotos que en la mira se
apó te digo tú ties de qué Mira qué
fotos qué hablas mis
hijos Yo ya te dije que ris mata gente
Así que ya tú sabes por favor No te
metas con mis
hijos por qué te me grabas íntimamente
Por qué me grabas íntimamente cobarde me
mandaste ahorita no diciendo que a matar
a mis hijos trabajas la ú trabaja en la
única
tropicalista cobarde
cobarde cobarde eres
[Música]
cobarde ya está conmigo lesl Tomás de la
cruz y como ustedes Gracias por estar
aquí lesli yo la acabo de saludar hace
unos segundos pero creo que ni siquiera
tengo que explicar porque ustedes pueden
ver en su mirada y en las lágrimas que
tiene ahí acumulada en los ojos lo que
una víctima de acoso de
violencia está sintiendo
sé lesl Primero quiero agradecerte
porque sé que ha sido muy muy difícil
que estés aquí el día de hoy sé que has
estado con la doctora hace unos minutos
con la doctora Marisol pineo que te está
tratando de
contener
cuéntanos Tú conoces a este tipo lo
conoces porque tú eras fanática de la
orquesta La única Tropical ya Y tú ibas
a los concierto feliz porque era
seguidora fanática y de repente su
canciones todo eso ahí hay unas imágenes
que podemos verlas por favor cuando les
iba como una fanática que le encantaba
la orquesta iba miren las imágenes
entonces tú ibas a las ibas a la a la
orquesta Y cómo así conoces a este tipo
llamado Carl Yaya fue un de 31 de
octubre a un primero de noviembre del
año pasado del año pasado cuando yo
estaba saliendo terminaba el concierto
que se presentó en la discoteca Cocos yo
estaba saliendo ya retirá para mi casa
estaba parada en el paradero y él se me
acerca y me pregunta tú eres lesli le
digo no te conozco le ignoro porque no
sé conocer a una persona así O sea
hablar con una persona desconocida no y
Y de dónde Entonces él te ubicaba él o
sea como yo iba a los conciertos él ya
prácticamente se averiguaba de mi vida
si era soltera Digamos que ya te había
ubicado ya ya te había puesto el ojo ya
te había visto pero te veía siempre
porque tú frecuentabas ibas a los
conciertos incluso este me enteré
también que mis los chicos de la
Orquesta estaba que estaba investigando
de mi persona anteriormente antes que
ese cqué a mi persona Entonces es agarre
y me pide mi número Yo le doy un número
falso ya pero ya incluso ya tenía mi
número él se había conseguido igual te
te escribió Claro igual me escribió
llegué a mi tomó mi carro llegó a mi
casa y me dije llegaste bien y como yo
no tenía su número Yo le dije quién eres
no soy el chico que te preguntó no de
ahí no le respondí para nada ya Pero él
se presenta y te dice en algún momento
yo soy el sonidista de la orquesta No
solamente la agarró yo pertenezco a la a
la orquesta nada más ya y luego de eso
Entonces tú cómo comienzas una relación
con él que dua un mes cierto Sí dura un
mes por qué lo que pasa es que al
momento cuando ya él me escribe yo
estaba trabajando normal y me llamaba me
mensajeaba me hacía vide lamadas y de
ahí en ese instante cuando ya me hacía
llamadas cuando llegaba de trabajar
cuando trabajaba mi celular estaba
apagado Me llamaba llamaba y me dice Por
qué no me contestas o sea no era nada
mío todavía pero por qué me contestas
por qué no Qué estarás haciendo Con
quién estarás ya pero tú llegaste a
tener una relación con él con ahí en ese
momento todavía todavía pero esa era una
alerta que tú no te estabas dando cuenta
Por qué estoy Comenzando la historia así
y voy a empezar de manera cronológica
porque son muchas las víctimas de
violencia que de repente al inicio no
ven señales señales que en real son
claras por eso me gustaría que vean el
programa porque de repente estás pasando
una situación como la de lesl y como la
de Valeria y como la de María con el
mismo hombre y de la y de la misma
manera Ah porque los agresores realmente
al inicio tienen la misma presentación
ellos te dan señales pero una ni cuenta
se da y por qué les digo de manera
cronológica porque antes de continuar
quiero que ustedes vean Cómo terminó
esta historia miren esto avanza avanza
avanza ahí ahí está la mochila negra
mochila espérate esp no
tees no te va ver viene viene a se va a
ir Espérate Espérate Espérate esp baja
baja Baja yo bajo contigo B rú Espérate
Espérate Espérate ahí está ahí está la
mochila negra la
mochila Así que eres cobarde No ahora sí
me amenazas de muerte a mis hijos
cobarde Ah denunci con otras mujeres por
qué te vas por qué te
vas entonces Tú comienzas a salir no te
diste cuenta al inicio de que este tipo
se estaba portando de una manera
bastante rara en es en ese momento
cuando me llamaba yo no tenía ningún no
me había este citado con él y después
cuando él dice ya lleg voy a llegar de
viaje en una semana Y entonces resulta
dijo no voy a poder no que tus hijos que
no sé qué que ya me averigüé todo o sea
se averiguó de mi vida de mi familia y
mis hijos ya sabía averiguado ahora la
pregunta que te quiero hacer les es por
qué ahí no cortaste y no dijiste no este
este tipo se está aportando de manera
muy
extraña como si yo le perteneciera Por
qué no dijiste Ahí sabes que no está
loco dijiste qué le pasa un momento sí
pensé que estaba loco pero yo dije si
llega si si sola si era así Yo pensaba
que iba a cambiar Yo me imaginé eso por
qué Si tú todavía no estabas enamorada
de él claro lo que pasa es que él me
chantajea que yo iba a entrar a O sea
que yo iba a trabajar en la orquesta y
como yo soy fanática de la Orquesta él
me agarraba por ese punto qué te decía
exactamente me decía si tú no nos vemos
yo voy a hablar con el dueño que no te
va a dejar entrar a la orquesta y tu
sueño era pertenecer al Orquesta este ir
a los conciertos y y también mi sueño
era perd la orquesta trabajar Mejor
dicho entonces por ahí te engancha
Exacto me engancha entonces de ahí me Yo
descanso salgo de mi trabajo amanecida
él me cita en el en el m un centro
comercial entonces ahí llegamos normal
tranquilo Así se calmó prácticamente
cariñoso todo eso y ahí me dijo vamos a
a tu casa le digo no no sea mi cuarto
donde yo vivo y me dice este no yo sé
dónde tú vives o sea ya se hab
averiguado dónde vivo mi casa ya sabía
dónde vivía entonces agarramos una moto
fuimos a comprar este galleta para comer
todo de ahí vamos vamos a mi cuarto y me
dice vamos a una moto subimos a una moto
y me dice acá tú vives y ya sabía dónde
vivía ya pero esa era una alerta
clarísima una señal de que algo algo
raro estaba pasando ahora te quiero
preguntar algo lesl tú llegaste a estar
con él un mes Sí y durante ese mes tú
llegas a sentir amor por él
eh solamente Cariño ya amor no y de
repente
él cambia y entiendo que él te lleva a
mala s en diciembre eso fue en diciembre
lo que cuando llegamos después del de
comprar él me dice sube a tu cuarto le
digo no sube a tu cuarto subí de miedo
Si no ya sabes lo que te va a pasar
entonces yo subo a mi cuarto y dentro de
mi cuarto era normal tomábamos todo
vemos televisón y se quedó en mi cuarto
yo digo retírate y él me dice si tú vas
a salir de acá vas a salir muerta así me
dijo después estábamos tranquilos y de
ahí al segundo día yo digo vete porque
yo voy a trabajar no vas a trabajar ahí
cuando agarra mi celular cuando vibra me
lo tira tres veces en el piso y tú
decides terminar con él o sea decides no
tener má yo Ah ahí le dije sabes que yo
no quiero nada contigo cuánto tiempo has
estado con él exactamente casi
aproximada se puede ser un mes ya un mes
en ese mes él muestra señales de de
agresividad tú decides terminar con él Y
cómo así te lleva a mala en el sentido
de mi cuarto a mí me me empuja me empuja
y yo me caigo contra la mesa que yo
tengo me empuja y de ahí este agarra me
golpeo mis piernas todo ya pero cómo
llegas a mala llego a mala cuando yo
estaba en mi cuarto el tercer día yo mi
celular estaba destrozado él agarra y me
dice sabes que no vamos a ir a mala digo
no yo me voy a quedar porque tengo que a
trabajar y él me dice no agarra tus
cosas y listo me alista mis cosas me di
si tú no te vas de viaja conmigo la vida
de tus hijos corre peligro cuánto tiempo
estuviste en mala
aproximadamente casi TR 15 días TR
semanas ya Y tú no querías estar ahí yo
no quería estar ahí porque yo no conocía
ya y ahora les digo algo entonces estaba
sin comunicada Por qué les digo esto
porque en Villa El Salvador la familia
los familiares de lesl el 4 de diciembre
del 2024 a través del Facebook miren Ah
se encuentra desaparecida lesl Tomás de
la cruz 39 años se encuentra
desaparecida desde hace TR días vestía
una chompa rosada pantaloneta Aquí está
ustedes están
viendo Miren la página la publicación
que hace la familia porque ya para todos
Pues estaba desaparecida porque ella
nunca se desconectaba Luego de eso ella
logra escapar y después de esto eh ella
nos comienza antes de que nos busque el
primero de enero él comienza con estos
audios y miren todos los insultos cuando
ella ya sale escapa de mala y comienz a
insultarla a través de estos audios
que está con es que ya sabes Ya te dije
yo lleo te buso
estás Qué pasa Ah o sea que Ah hablas
haas haas a
dejar si sab Entonces paraon si estás
pidiendo ayuda Ah condición Muéstrame la
cara pues Por qué no me muestras la cara
Ah por por qué te tapas Ah ah no ot no
porque la otra está
haciendo no me llam
Aha que me quieres ha
relegar eso es lo que eres entonces para
llamas o sea me hablas bonito por es
caso yo no s te sabes Ah mientras tú
estás de yo Teo dos veces si quieres
realmente me ayuda sabes qué me hablas
así frente frente si no a todo yo tengo
el número de la señora el Señor me dijo
que si tú tú tú aún seguías metiendo
metiendo ofres ahí
adelante de su hijo por eso que yo dije
no entonces no voy a pagar encima como
ya te habí portado me todo todavía
conmigo Ya ahora otra de las cosas yo te
voy a ayudar si tú sabes que yo entonces
para aquí me llamas entonces si quieres
que yo te estoy quieres que te ayude la
casa de la miga tú no vas a la casa de
la mía de qué marido te vas tú ah De qué
marida te
vas eso te gusta que te digas no para
qué me llamas entonces
Ah por favor llame llame
presente si te comunicas conmigo te
Cancela pero si no te
comunicas por favor no me digas
nada porque
queil los primeros que van ser atac
entr
[Música]
cas la oportunid
cualquier
[Música]
tuara mensajes
para yo acompañarte ya con tonterías y a
pesar de todo ya no sabes Ya no sabes
Cómo buscar una manera ya para llamar la
atención porque sabes que te hace falta
así que por favor anda Anda hacer tu
cosa ya y y pues bueno lamentablemente
yo ya no ya me cansé de
ser el estúpido al que amío ya y la
verdad no no es así ya pensa de que yo
no no te iba encontrar el día de ayer no
pensaba que no iba a ir
[Música]
est
Perdón que les diga pero un asqueroso
este tipo Perdón que utilice esa palabra
pero no tengo otro adjetivo Pero saben
qué es lo increíble que aún no han visto
nada después de esto él empezó a
enviarle unas serie de chats esto
claramente es acoso hostigamiento
escuchen Ah le decía p Este es de enero
del 2025 chats lo mismo que le ha dicho
ahí que yo no puedo evidentemente
decirlo porque son insultos terribles
ella Solamente le decía ya cánsate de
hablar así
eh No te creo nada pe qué hablas si
quieres no me
chantajees lo voy a hacer no horrible
todo lo que le dice le mente a la madre
esto de acá es irreproducible Entonces
qué hace ella ella lo bloquea Entonces
él qué hace va por la cuenta de tiktok y
hace Exactamente lo mismo Ya sé que
estás echada Estás está lo mismo
insultos por acá espero que algún día te
p con la misma misma moneda y más que
todo tus hijos comienza a amenazarla con
sus hijos evidentemente Imagínate tú que
estás viendo el programa te chantajean
con tus hijos amenazan a tus hijos y uno
pues entra en pánico y siguió Espero que
ahí me sepas valorar me voy a meter con
tus hijos mírate un espejo antes
miserable traidora tus mentiras si no
quieres problemas conmigo no horrible
luego siguió siguió pero acá hay que me
llama la atención no no miren todas las
llamadas que hace Ah comienza ya
Desbloquea y comienzan todas las
llamadas del 22 de enero de este año
todas las llamadas por WhatsApp ella Qué
hace lo vuelve a bloquear y luego va
ahora por el yape porque por yape
evidentemente puedes mandar algunos
mensajes Entonces le yapea 10 céntimos
pero le dice yo sé que estás en tu
cuarto no quieres hablar conmigo Ah
entonces estás bien decidida elige
vuelve a yapear para seguir escribiendo
eliges lo fácil dime eso es lo que me
demuestras siempre estuve pendiente de
ti ahora eliges a otra persona
nuevamente vuelve a yapear no me pagues
de esa manera reacciona y haz las cosas
bien hablamos como personas mayores lo
mismo lo mismo llamadas miren todo lo
que tengo llamadas llamadas te iba a
ayudar
igualito los La amenaza con los hijos
miren todo lo que tengo de
llamadas todo esto entonces qué es lo
que sucede ya ahí es cuando tú tomas
contacto con nosotros sí quiero recalcar
algo Andrea en el mala cuando estaba en
mejor de mala con chilca ahí él agarra
me encierra en una agencia ya comoa
trabajando él agarra me encierra y me
obliga a tener intimidad ya y de ahí
como yo no quería tener eso él agarra su
Correa y me hace así de acá sales muerta
me me quiso ahorcar y yo le tiré un
puñete donde en sus partes íntimas y yo
me escondí en el baño y ahí es como tú
te escapas de ahí no de ahí ahí me tenía
r tu vida ahí hasta el día siguientea Ya
y este detalle de la correa es
importante aclararlo porque él lo admite
ojo en uno de los chats le dice mira
sobre lo que pasó en mala el tema de la
correa Yo sé que estuvo mal a veces digo
cosas que me sacan de mis casillas y lo
Admito pero como te dije y te vuelvo a
decir aquí ambos tuvimos la culpa en fin
esas cosas ya pasaron Y si eso fue lo
que te hizo cambiar de decisión Entonces
ya me disculp contigo y listo ya así lo
solucionó y siguió con la y siguió con
el acoso Entonces el 4 de Febrero ella
toma contacto con nosotros Porque ya
imagínense ustedes no podía vivir en paz
y fuimos nosotros a su casa entramos a
su cuarto y escuchen y miren estas
llamadas porque logramos grabar toda la
sensación de desesperación de angustia
que lesli vivía ante el acoso de este
miserable llamado car
[Música]
Yaya esas son todas las llamadas que el
señor
[Música]
realiza qué quieres ahora qué quieres
ahora qué quieres Ahora ya te dije bien
claro No ya te dije bien claro te puse
las cosas bien
claro Oye tú qué quienes
Ah Y saben qué es lo que pasó después
como ya pues los vecinos ya saben de
esta historia ya conocen del acoso
entonces una vecina llama va y Busca a
lesl y logra grabar cuando el tipo este
estaba merodeando merodeando la zona
como un acosador miren
[Música]
k
saben qué es lo indignante en lo que ha
hecho que nosotros lleguemos hasta el
final uno se pregunta no Con qué derecho
este tipo o qué derecho cree tener él
para venir a destruirle la vida en este
caso a una mujer acosarla seguirla
traumar la cuando a ver el principio de
cada ser humano es vivir libre y
tranquilo y este no la cosa la llama y
además va a su casa conoce toda su vida
toda su vida Dónde están los hijos todo
absolutamente todo qu hicimos nosotros
fuimos a buscarla y dijimos no para que
ella esté segura la vamos a traer aquí
al Canal y vamos a poder registrar todo
el acoso y eso fue lo que hicimos miren
lo que pasó cuando estaba ya con
nosotros viniendo justo aquí al
Canal Send
para
no agarre me dice yo le contesto con
quién estás Hola a ver muestra si no
muestras voy a mandar a tus hijos vas a
tomar café o si no prepárate la noche
porque yo conozco yo conozco a t a tus
hijos tu familia tus tíos todos llegamos
al Canal Y qué creen que pasó aquí es
cuando quiero que ustedes escuchen como
él amenaza a lesl con difundir
públicamente un video íntimo entre ellos
cosa que es un delito no pero miren como
La amenaza y como la chantajea tú no te
cansas de llamar
al decidirme qué Ya te dije Déjame en
paz Ya qué es lo que estás haciendo Tú
habla haciendo Qué cosa ya te dije
Déjame en paz déjame hacer mi vida Voy a
trabajar sola no no te voy dejar acate
qué es lo que quieres habla que insistí
no insistías insiste insiste INS ya una
no quiero saber nada car chao déjame en
paz por favor ya te dije Déjame en paz e
dónde
estás tengo que ver trabajo bien PR Cos
si tú quieras acar conmigo me vas a
decir exactamente todo lo que todo lo
que tú estás haciendo si no todo
[Música]
entonces qué quieres ya estoy yendo con
dirección a tu cuarto no estoy en mi
cuarto te estoy diciendo bien claro no
estoy en mi cuarto lo siento mucho car
déjame en paz dej hac mi vida Déjame
tranquila cuar
si qué Me vas a hacer me vas a matar me
vas a pegar como
sabes no me molestes déjame en paz chao
no de sente Cómo es cómo es de qué ya te
dije estoy yendo para allá no de tú yo
te estoy diciendo yo estendo tu cuarto y
Por qué est mi cuarto si hemos quedado
en en el mall ahí me
esperas qué ahí me esperas qu Por qué si
no qué no tú decí si no será público lo
que te he enseñado será público y todos
verán Así que tú decides car está
llamando insistentemente por llamada
videollamada y mensaje de texto
y estoy asustada porque tengo miedo que
me pase algo porque
ya ya cada rato insistente me piensa mal
que yo estoy con varios hombres y me
amenaza de muerte con mis hijos Y a mí
qué es lo que te ha dicho ahorita me ha
dicho que quiere encontrarnos en el m me
puedan acompañar por favor para ir allá
con
ellos ustedes van a ver lo que pasó
después pero é te dice voy a publicar
Qué es eso es un video íntimo que me él
ha grabado cuando tenía intimidad él me
lo mandó Yo lo abrí y lo borró
automáticamente tú eh ese video fue con
tu consentimiento no Yo cuando tenía
intimidad yo no sabía que me estaba
grabando y tú has visto el video te lo
ha mandado yo sí me lo mandó y de ahí
cuando quería abrir ya lo borró
automáticamente pero te viste sí me vist
Entonces tu Viste Ese video y no es el
único video tiene varios
tiene varios videos en mala agarró
cuando estaba un hotel se fue al baño yo
agarré el celular de él como me había
acordado la clave y yo me vi quería
borrar agarró una cachetada me empujó
Qué hace con mi celular yo ya estaba
como secuestrada y Mala porque yo no
tenía cómo regresarme de allá no tenía
dinero para regresarme qué sientes por
él Ahorita
miedo miedo odio cólera por todo lo que
me he hecho
tengo terror que matate a mis hijos
tengo miedo Ya estoy aterrada de todo
esto pu a pedir ayuda a la
producción porque si no me l que vo a
tomar voy a tomar café en la noche
conocen mis hijos conocen todo su
historia de mi familia todo si está en
vacacional todo se averiguado señorita
todo todo saben todo todo saben Ya ahora
te quiero preguntar algo tú conoces a
las otras dos mujeres que han estado con
él y que también solamente me dijer me
comentó que tenía dos de su mamá y sus
hijas puedes acercarte para que me
desame
Gracias Las conoces no las conozco
solamente me comentó que ella les había
engañado que las había tratado mal es
que por eso que estaba tiempo Solo
quiero que tú conozcas a María Mara vive
en España ya se ha conectado es la mamá
de los hijos y está Valeria Sánchez que
ya vive en cañete las dos lo han
denunciado ya están con nosotros quiero
que tú las veas ellas están justamente
van a entrar ya ella es ella es Valeria
Sánchez que ha venido desde cañete la
fuimos a buscar y también está con
nosotros María manco verastegui Ella es
la mamá de los dos hijos pero ella está
en España y ha aceptado evidentemente
conectarse con nosotros es decir son
tres mujeres Víctimas de este de este
tipo las tres lo han denunciado a las
tres las Ha amenazado de la misma forma
a las 3es las Ha acosado a las tres las
Ha violentado por eso es que fuimos a
buscar este tipejo Por supuesto que lo
hemos ido a buscar y fuimos precisamente
con lesl y no saben ustedes todo lo que
pasó volvemos inmediatamente regresamos
nuestras mascotas son parte de nuestra
familia no y como ellos merecen lo mejor
dile adiós a las pulgas garrapatas y
ácaros con
es el único antiparasitario con
protector hepático de rápida y
prolongada acción por 3 meses fural app
es una tableta blanda de agradable sabor
para tu mascota que tiene triple acción
así que ya lo sabes Cuida la salud de tu
mascota y combate las pulgas garrapatas
y ácaros con fural app tres meses de
protección pídelo en tu veterinaria
favorita y síguenos en nuestras redes
como laboratorios la vet cómo te enamoró
qué pasó Ahí me enamoró me pintó cositas
bonitas me hablaba bonito por ejemplo
que me trataba bien qué te decía
eh te voy a ayudar tus cosas me enamoró
simplemente pues salían Mira tú no me
dices dónde has
estado Yo voy de frente tu abuela a tus
hijos estás en la
videollamada dije estendo para alln está
que te vigila Por qué me mientas vigilar
En qué te estoy diciendo que estoy yendo
al m Mira Solamente te digo yo sé que
tus hijos en vacaciones útiles Ah Es lo
único que te digo Ah s que piensalo mil
veces Mira Sabes una cosa si tú no
quieres problema no quieres que choques
con tus hijos vas a tener que pagar
10000 soles a la
orquesta porque tú firmaste un contrato
y este no es un juguete no quieres que
no no quieres que no quieres que te
mortifique Entonces vas a tener que
pagar vas a pagar
trabajando estás haciendo nada ya te he
dicho te suplico que no te metas con mis
hijos qué quieres que no no Yo ya te
dije que revisado mata gente Así que ya
tú sabes noos sales sales de tu cuarto
ahorita ahorita sales de tu cuarto
porque ra está fuera sales ahorita si no
quieres guerra la vas a
tener Ya te dije estoy llegando al m ya
no yo no voy a estar en el móvil que
fuiste yo voy a estar en el mevisa tu
WhatsApp así que ya ya ya si tú miras
esas fotos s que ya está en la mira te
digo tienes de qué Mira qué fotos qué
hablas mis
hijos hijito un favor no salgas de la
casa cuida tus hermanos Te quiero mucho
Sí por favor protégete no salgas
cualquier cosa te llamo Sí esta a tu
lado cerca te sacaba la ya te sacaba la
pero no lo voy a hacer porque no vale la
no vale la pena pegar a una basura así
como tú que no sir para nada sí te lo
digo en serio ya así que por qué Porque
toes de Navidad ya te encaste con
otro tú no quisiste de que y te toque
quisiste desde ahí me di cuenta que tú
Yo
noer estoy en el mercado car estoy en el
mercado ya
por que estoy el
mercadoa ahorita V en el llam yate por
qué no me lo hacías por qué porque
estabas con tu marido estaba en el carro
Ah una cosa te digo una cosa tú no lo
haces Yo voy hijos Ah viene Vi Vi se va
ir Espérate Espérate Espérate baja baja
Baja yo bajo contigo baja rud tú
Espérate Espérate Espérate Ah ahí ahí
está el mochila negra
mochila Así que eres cobarde no
Ah habla cobarde Habla habla ahora sí me
amenazas de muerte a mis hijos cobarde
denunci con otras mujeres por qué te vas
por qué te
vas por ayúdame así como eres machito
así como eres machito Habla habla
durante el día le has llamado más de 20
veces ella me está mandando yo tengo su
mensaje de AC a ver yo tengo su mensaje
de acá de ella hasta incluso ella me
está amenazando a m
tengo meado la madre hijos me amenazado
mis hijos de muerte pues cobarde Por qué
hues
cobarde cobarde eres
cobarde
cobarde te vas a arrepentir la única vas
a ver eso te vas Air agárralo agárralo
agárralo agárralo
agárralo Ah así huyes Por qué huyes no
no uye Por qué estás corriendo por se me
ha amenazado de muerte a mis
hijos es mi pareja pertene a la única
tropical
mucho déjame en paz de mi vida Déjame
tranquila me vas a hacer me vas a matar
me vas a
pegar no me molestes déjame en paz
chao es te di estoy yendo para all
en el mall ahí me
esperas qué ahí me esperas qu Por qué si
Noé No tú decides si no será público lo
que te he enseñado será público y todos
verán Así que tú decides me está
llamando insistentemente por llamada
videollamada y mensaje de texto y estoy
asustada porque tengo miedo que me pase
algo porque
ya ya cada rato insistente me piensa mal
que yo estoy con varios hombres y am de
muerte con mis hijos Y a mí qué es lo
que te ha dicho ahorita me ha dicho que
quiere encontrarnos en el mall me puedan
acompañar por favor para ir allá con
ellos ustedes van a ver lo que pasó
después pero él te dice voy a publicar
eso qué es eso es un video íntimo que me
era grabado cuando tenía intimidad él me
lo mandó Yo lo abrí y lo borró
automáticamente t ese video fue con tu
sentimiento no Yo cuando tenía intimidad
yo no sabía que me estaba grabando y tú
has visto el video te lo ha mandado yo
sí me lo mandó y de ahí cuando lo quería
abrir ya lo borró automáticamente pero
te viste sí me viste Entonces tu Viste
Ese video sí y no es el único video
tiene
varios tiene varios videos en mala
agarró cuando estaba en un hotel se fue
al baño yo agarré el celular de él como
me había acordado la clave y yo me vi
quería borrar agarró una cachetada me
empujó Qué haces con mi celular yo ya
estaba como secuestrada y Mala porque no
tenía cómo regresarme de allá no tenía
dinero para regresarme qué sientes por
él Ahorita
miedo miedo odio cólera por todo lo que
me he
hecho tengo terror que matate mis hijos
tengo
miedo Ya estoy enterrada de todo esto pu
vine a pedir ayuda a la
producción porque si no me dice que va a
tomar voy a tomar café en la noche
conocen mis hijos conocen todo su
historia de mi familia todo si está en
vacacional todo se averiguado sees todo
todo sabe todo todo sabe ya ahora te
quiero preguntar algo tú conoces a las
otras dos mujeres que han estado con él
y que también lo no solamente me dijeron
él me comentó que que tenía dos de su
mamá y sus hijas puedes acercarte para
que me des un Dame un Dame esto
Gracias Las conoces no las conozco
solamente me comentó que ella les había
engañado que les había tratado mal es
que por eso que estaba tiempo Solo
quiero que tú conozcas a María María
vive en España Pero ella se ha conectado
es la mamá de los hijos y está Valeria
Sánchez que ella vive en cañete las dos
lo han denunciado ellas están con
nosotros quiero que tú las veas ellas
están justamente van a entrar ya ella es
ella es Valeria Sánchez que ha venido
desde cañete la fuimos a buscar y
también está con nosotros María manco
verastegui Ella es la mamá de los dos
hijos pero ella está en España y ha
aceptado evidentemente conectarse con
nosotros es decir son tres mujeres
Víctimas de de este tipo las tres lo han
denunciado a las tres las Ha amenazado
de la misma forma a las tres las Ha
acosado a las tres las Ha violentado por
eso es que fuimos a buscar este tipejo
Por supuesto que lo hemos ido a buscar y
fuimos precisamente con lesl y no saben
ustedes todo lo que
pasó está con nosotros lesl Tomás de la
cruz ella tiene 39 años y ella era
fanática así comienza esta historia ella
era fanática desde hace dos años de la
orquesta de cumbia La única Tropical una
orquesta de cumbia bastante conocida
Entonces ella iba iba a los conciertos
ahí están viendo ustedes las imágenes
iba a los conciertos como una antica más
y de repente un día un tipo la borda Un
hombre llamado Carl Yaya Ramírez de 33
años él ya la había visto que es lo que
cuenta lesli no ya me había ubicado
sabía todo de mi vida extrañamente cómo
deen pues este tipo de acusadores
entonces la ubica se le acerca se
presenta le dice luego que él es el
sonidista de la orquesta y así comienza
esta historia que solamente duró un mes
de hecho hubo señales que es lo que está
contando lesli por eso es que me
encantaría que ustedes puedan prestar
atención a esta historia que es una
historia que además viven muchísimas
mujeres y qué pasó Ahí le daba señales
se comportaba de manera prepotente eh
comenzó a controlar su vida era raro
porque sabía dónde vivía no estas cosas
raras sabía su teléfono todo se había
averiguado sabía toda su vida qué le
prometió le dijo yo te voy a ayudar a
entrar el sueño de lesli lesli reconoce
y dice yo era yo era muy fanática de la
Orquesta entonces yo quería trabajar ahí
no y él le decía Ah bueno si es que no
estás conmigo no conversas con mío
entonces yo voy a bloquear este ingreso
Y así la empezó de alguna manera pues a
a a a presionar no a decirle Mira por si
acaso si quieres este trabajo tienes que
estar conmigo estuvieron un mes
aproximadamente lo que ella dice es que
ella termina con él corta la relación
cuando este tipo comienza a violentarla
psicológicamente a acosarla luego ella
dice que terminó en mala con él porque
él la lleva la presiona lo que ella dice
es que te te secuestró lo Sí porque me
obligó a ir a mala con mis maletas y no
iba a matar a mis hijos comenzó a
chantajearla amenazarla a través de sus
hijos no me voy a meter con tus hijos
sabía los talleres de verano de los
hijos Ella termina obligada estuvo
estuvo incomunicada la familia termina
imagínense ustedes denunciando una
desaparición la familia esta enloquecida
buscando a Leslie porque nunca se había
desconectado Obviamente le quitó el
celular ella lo que cuenta es que
incluso quiso horc Carla con una Correa
él reconoce que algo pasó porque le dije
mira sobre la sobre lo que pasó en mala
el tema de la correa sé que estuvo mal
no dice Bueno A veces digo cosas que me
sacan de mis casillas te vuelvo a decir
que ambos tuvimos la culpa logra salir
de mala no Y él nunca entendió que ella
No quería nada con él y comenzó a
acosarla a llamarla a insultarla a
perseguirla a merodear toda la zona y de
repente nos damos cuenta que en la
historia ella no era la única estaba
Valeria Sánchez que ha venido desde
cañete que va estar aquí con nosotros y
estaba María manco berast que es la
madre de sus dos hijos las dos han
vivido el mismo infierno el mismo
infierno y nosotros llegamos a él vamos
a vamos a seguir viendo el video cuando
él amenaza con con divulgar con difundir
un video íntimo que cuenta lesli fue
grabado sin su consentimiento Y ustedes
van a ver todo lo que sucedió tú no te
cansas de llamar ala de una vez deir
decidirme qué Ya te dije Déjame en paz
Ya qué es lo que estás haciendo túa
haciendo Qué cosa ya te dije Déjame en
paz déjame hacer mi vida Voy a trabajar
sol no no te vo de apate qué que quieres
que insistí no insistías insist
insist no quiero saber nada chao déjame
en paz por favor ya te dije Déjame en
paz dónde
estás tengo que ver mi
trabo si tú
me vas a decir exactamente todo lo que
lo que estás haciendo si
no
[Música]
entonces qué quieres ya estoyo con direc
tuar no estoy en mi cuarto te estoy
diciendo bien claro no estoy en mi
cuarto lo siento mucho déjame en paz dej
mi vida Déjame
tranquila qué Me vas a hacer me vas a
matar me vas a pegar
no me molestes déjame en paz
chao eso es Ya te dije estoy yendo para
allá
yos
elall ahí
es ser público que ñado ser públic y
toe porada
y estoy asustada porque tengo miedo que
me pase algo porque ya ya cada rato
insistente me piensa mal que yo estoy
con varios hombres y me amenaza de
muerte con mis hijos Y a mí qué es lo
que te ha dicho ahorita me ha dicho que
quiere encontrarnos en el mall Me pueden
acompañar por favor para ir allá con
ellos y luego amenaza con hacerle daño a
sus hijos que sabes sabe dónde dónde
están los talleres no donde donde los
niños toman clases de
verano muéstrale a rud son
las 2:39 de la tarde me sigue llamando
haciendo vi
llamada 2:39 y ahora llamada
normal Aló por qu contestar estoy
diciendo estoy yendo al mall estoy
dirigiéndome para allá no estás en el
mall Por qué eres Me tia te estoy
diciendo que estoy dirigiéndome para
allá a ver Contame bien llamada no Teo
contestarte confórmate con lo te estoy
diciendo contesta la videollamada No ya
te dije no estoy yendo para allá está te
está que te vigila Por qué me mientas
vigilar En qué te estoy diciendo que
estoy yendo al mol Ya mira Solamente te
digo yo sé que tus hijos está en
vacaciones útiles Ah Es bu digo que te
digo Ah si que piénsalo mil veces perdón
con hijo No te metas Ah ya te hecho bien
claro que mil veces piensalo mil veces
yo sé dónde están Yo sé que dónde están
sus cles útiles Así que piénsalo mil
veces Qué tienes tú con mis hijos ya te
hecho bien
claro cómo
es Yo te he dicho que no estoy en mi
cuarto
entiendes te
dije Te dije bien claro que estoy Mall
que fue buscar un trabajo y listo
trabajo en qué Mira una cosa si tú no
quieres problemas no quieres que t hijos
vas a tener que pagar 10000 soles a la
orquesta porque tú firmaste un contrato
y este no es un juguete no quieres que
no quieres que no quieres que te
mortifique Entonces vas a tener que
pagar vas a pagar trabajando y si no lo
quieres hacer Voy
voy voy no escúchame bien si no todo
caso ya sé dónde separaré de tus hijos
Oye con mis hijos no te qué tienes qué
tienes no con mis hijos no es una burra
nada más te deje Aló
haciendo nada ya te he dicho te suplico
que no te metas con mis hijos qué
quieres que te
dije mat as que
sabes sales de tu cuarto ahorita ahorita
sales de tu porque fuera sales ahorita
si no quieres guerra vas a
tener Aló
Ya te dije estoy llegando al mall ya no
yo no voy a estar en el mall que fuiste
yo voy aar en el mall tu WhatsApp así
que ya ya ya si tú miras esas fotos s
que ya est en Mira te
digo de qué Mira qué fotos qué
hablas mis
hijos hijito un favor no salgas de la
casa cuida tus hermanos Te quiero mucho
por favor prete no salgas cualquier cosa
te llamo sí y voy a enseñar a todos los
muchachos de
la la vergüenza va a pasar Así que ya
sabes no
jueges
perfect que yo estoy con dirección a tu
Puerto Si tú no estás Ya sabes Ya s ya s
Ya sé
dónde así quejate
ya por si acaso conmigo no jueges me
entendiste
meiste
Ya sabes si yo estuviera a tu lado cerca
te sacaba
la ya te sacaba la pero no lo voy a
hacer porque no vale No vale la pena
pegar una basura así como tú que no
sirve para nada así te lo di en ser así
que por
porque de Navidad tú ya te encaste con
otro tú no quisiste de que que yo te
toque ni quisiste tener en tuad desde
ahí me di cuenta que ú yo no quería
andsa conmigo Eso lo quiera 37 y sigue
llamando
aló aló Qué pasa dime dónde estás Ya
estoy llegando solamente espérame y voy
aar por el mercado Dónde estás Voy a
llegar dónde estás en tu cuarto por por
mientres Ya te dije yo no estoy en mi
cuarto dnde estás Perdón dónde estás y
te dije estoy llegando Mira tú no me
dices dónde has
estado Yo voy de FR tu abuela tus hijos
ojo No te metas con mis hijos por
favor las cosas como son te estoy
diciendo que he venido de un
entrevista minutos
mercado ya por qué no me quieres videam
yazm que veas que estoy en el Mercado o
sea o sea O sea ahorita si me llam yate
por qué no me lo hacías por qué porque
estabas con tu marido estaba en el carro
Ah escúchame una cosa te digo una cosa
tú no lo haces Yo voy hijos es el último
que te voy a dar Tú me trab tú me
trabajas en la única tú pas tú cumples
tu mes y listo y te vas a otro donde tú
quieres
hiciste perder mi trabajo me has hecho
perder mi
trabajo que vas a pagar trabajando
poro me estás pagando tú estás pagando
no me estás pagando wter me pagando
una cosa Dime por qué no ven para hablar
acá dímele mi cara ven acá ven acá y
estoy en el mercado Pero por qué no
vienes vamos ven acá por qué no vienes
Dónde estás tú dónde estás tú yo voy
dime di por tienes miedo venir acá al
mall del sur por tien Oye e e yo estaba
yo estaba en el mall y me dijiste que I
a mi cuarto he venido para acá no est no
estas no estas en el
m avanza avan
mochila neg
m Espérate Espérate baja bajao
contigo mochila
neg Así que eres cobarde
no as que eres cobarde Ahora dime no me
peg
ahora Habla por ahora eres cobarde eres
cobe
noes Habla por te quieres ir te quieres
ir cobarde te
dije amenazas con mis
hijos cobarde Habla habla ahora amenaz
de muerte a mis hijos
Cobarde con otras mujeres por te vas por
te vas
y no saben todo lo que pasó continuamos
en el siguiente bloque Bueno les cuento
una gran noticia desde ahora ATV tiene
la señal digital más potente de lima
gracias a nuestro nuevo transmisor
instalado en lo alto del morro solar
Gracias a él ya nos ven muchas más
personas en los distritos de la capital
y de forma mucho más clara Atrévete
sintoniza el 9.1 del aire y nótt tú
también ATV atrevámonos qué te decía me
decía que era trabajado
que trabajaba se desvelaba por sus
hijos Al inicio me negó sus hijos que no
tenía hijos y después pasó el tiempo me
dijo que tenía tres hijos y así me fui
enamorando de un momento a otro comenzó
a cambiar sus actitudes
Eh no quería que ya ni siquiera salga
hable con mis amistades vendía mi
negocio de ropa lo estaba administrando
él ya no lo administraba yo se llevaba
tu plata se llevaba también la plata que
yo manejaba me quitaba el celular me lo
tiró el celular estuve incomunicado con
mi familia sin que me podría llamar Pues
no te grabó me grabó también videos
íntimos te amenazaba me amenazaba en
publicar en las redes sociales salones
de cabello
puñetazos
adas me sacaba sangre de la nariz ig a
eh Me
amenazaba hijos me amenazaba
eh diciendo de que iba a matar a mis
padres
diciendo de que yo estaba sola me hizo
creer tanto que yo me encontraba sola
sino de mi mamá y de mi papá por miedo
porque también me golpeaba estando
embarazada
eh No callé simplemente callé eh No se
lo dije a mi mamá ni a mi papá se andaba
con todo el
mundo todo lo que pasó con ese tipejo y
hasta dónde llegamos y hasta dónde llegó
él lesli es la persona valiente la mujer
valiente que ha venido a denunciar a un
acosador a un tipo desquiciado que no
entiende cuando una mujer te dice que no
que cree que tiene el poder de
humillarte de merodear tu zona de
acosarte de llamarte de apoderarse de tu
vida que es lo que siente lesli pero
resulta que lesli no era la única mujer
que ha sido víctima de este tipo hay dos
mujeres más dos mujeres valientes que se
han atrevido a estar con nosotros quiero
que ustedes conozcan a
Man que está en Barcelona porque es la
mam de los dos hijos y también está con
nosotros Valeria Sánchez que ha venido
desde cañete las dos lo han denunciado y
las dos el día de hoy van a conocer a
les ingrese por favor
Valeria Hola Valeria cómo estás párate
aquí al lado por favor Cómo estás
Valeria ella
esoo gracias por estar aquí
y está también con nosotros desde España
está con nosotros María amco Hola María
Cómo
estás Hola Andrea Buenas noches buenas
noches gracias gracias por estar aquí
por estar aquí las tres yo creo que las
tres son mujeres valientes y mujeres que
nunca imaginaron lo que iban a vivir al
lado de este tipo me
imagino viv un infierno No es novedad
pasé lo mismo de ella
me amenazaba me pegaba me humillaba
Eh me hacía la vida sin cuadritos en el
tiempo que yo estuve con él cuánto
tiempo Estuviste con él o meses estuve
con él o meses qué fue lo que al inicio
te enganchó de él que que tú que tú
volteaste y estuviste aceptaste estar
con él cómo te enamoró qué pasó Ahí me
enamoró me pintó cositas bonitas me
hablaba bonito por ejemplo que me
trataba bien qué te decía eh te voy a
ayudar tus cosas Me enamorado
simplemente Pues alían noos sabes qué
Quisiera saber Valeria hay muchas
mujeres y por qué hacemos el programa
porque hay muchas mujeres como ustedes
que están pasando una situación parecida
y yo creo que a veces el el agresor
primero te engatusa no se se comporta de
una manera que realmente no es y luego
poco a poco va mostrando su verdadera
cara entonces eh Me gustaría que tú me
puedas narrar cómo hacía el te fenga Us
and porque de repente el día de hoy
podríamos abrirle los ojos a muchas
mujeres y justamente con las señales que
tú nos puedas dar que también se las voy
a preguntar a María qué te decía me
decía que era trabajador que trabajaba
se desvelaba por sus
hijos Al inicio me negó sus hijos que no
tenía hijos y después pasó el tiempo me
dijo que tenía tres hijos y así me fui
enamorando de un momento a otro comenzó
a cambiar sus actitudes eh
no quería que ya ni siquiera salga hable
con mis amistades vendía mi negocio de
ropa lo estaba administrando él ya no lo
administraba yo se llevaba tu plata mi
se llevaba también la plata que yo
manejaba y todo así Y tú por qué no
podías salir de esa relación porque
estaba amenazándome si yo terminaba con
él iba a matarme iba a matar a mi abuela
iba a entrar a mi casa que iban a toda
mi familia iban a tomar café con
galleta lo que dice sí lo mismo me decía
lo mismo me decía y no podía salir de
esa relación porque siempre estaba
constantemente él Ahí ahí ahí conmigo
por miedo poredo Cuántas veces te golpeó
miles de veces cómo me tiró la primera
vez que yo me quedé callada fue un
puñete que me tiró en la cara que me
dejó
noqueada fue el llanto que grité que mi
abuela se acercó Y me dice Qué pasó y é
lo dice no no señora se ha golpeado con
la
lavadora la tapa se le ha caído en la
mano y yo por quedarme callada sí me
golpeé con la
lavadora porque ya me tenía amenazando
ya
después me llevaba sitios alejados
eh a escuras a golpearme a tirarme
puñete a darme peñiscola sí
tratando de de que estés evidentemente
incomunicada de tu familia Te quitaba el
celular también me quitaba el celular no
quería que me comuni con mi
familia me dejó tirada un sitio
oscuro me dejó se
fue y me seguí amenazando me quitaba el
celular me lo tiró el celular estuve
incomunicada con mi familia sin que me
podría llamar Pues no te grabó me grabó
también videos íntimos te amenazaba me
amenazaba en publicar en las redes
sociales publicó un pedazo del video a
las redes sociales y lo eliminó y lo
eliminó y tú lo denunciaste porque aquí
tengo una denuncia
tuya tú lo denuncias en el lo denuncias
en el
2022 violencia física claro lo que estás
contando que te pellizcaba la cintura
aquí que te insultaba todo lo mismo
cachet
que te golpeó lo mismo y otra vez y lo
buscan para decirle que tenía medidas de
protección nuevamente constancia medidas
de protección tú tienes medidas de
protección logras que te den logra que
me den pero é seguía est ig no le
importaba estaba una cuadra más arriba
de mi casa vigilándome
lo mismo lo mismo la misma historia
Quiero escuchar a María María
Hola Andrea Hola María María cuánto
tiempo Estuviste con él porque tú tienes
dos
hijos años y 11
meses qué te hizo durante estos 3 años
[Música]
meses las cosas
que
desde salones de cabello
puñetazos me sacaba sangre de la
nariz Me
amenazaba me puedes explicar eso del
café con la galleta que es lo mismo que
les dice a ellas
dos ya el café con la galleta es lo que
se sirve en todo Velorio
Ah qué te decía exactamente
cuando porque
convivimos tiempo aparte de su
familia
mayor me
amenazaba diciendo de que iba a matar a
mis diciendo de
que sola mezo creer tanto que yo me
encontraba sola sin mi y
mi
celulares celular para comada y te te
quitaba los celulares
igualito sí me quitaba los celulares Eh
me golpeaba no me dejaba ni ir a comprar
a la tienda incluso
estas venían desde mi
embarazo y yo pues por miedo porque
también me golpeaba estando embarazada
Eh no callé Simplemente callé no se lo
dije a mi mamá ni a mi papá seaba con
todo el
mundo no podía salir a
porque salí a la calle y un compañero
del colegio
porque se
ponoso
María María termina denunciando yoido
que te quedes con nosotros por favor
enlazada desde España y María también lo
denuncia en el 2018 lo mismo Ah
violencia
igual violencia psicológica la misma
historia lo mismo vive María pero a
diferencia de María tiene dos hijos con
este tipo yo quiero que ustedes vean qué
es lo que pasó cuando cita cuando cita
lesli llegamos nosotros quiero que
ustedes vean lo que sucedió Y dónde
dónde terminó este miserable Por qué te
vas por qué te vas por cobarde admite
admite ahora en la víctima ahora estás
en la víctima no
mees
habla habl habla
habla Oye todo está grabado todo está
grabado todo está grabado Por qué huyes
Por qué huyes pero el video que me
mandado por
me grabas timamente cobarde me mandaste
ahorita no diciendo quear a mis hijos tú
trabajas en la única trabaja en la única
Tropical sonidista trabajas en la única
Tropical am Walter
chunga amenazas con
hijos sab por me amenazaste yo no tengo
nada que ver con ella me amenazaste de
muerte a a mis hijos
Ahorita
amena tienes denuncias de
otr hecho lo mismo
hostigamiento por ayúdame así como eres
machito así como eres machito habla
habla que
aú sol solito Ah está solo eres cobarde
Por qué p ayuda solo Ahora sí te tiembla
ahora se p nervioso
yo no tengo nada que ver con ella ella
Se molestó cuando yo de la casa se
molestó yo con todo volun iba a pagar
iba a pagar yo iba a pagar pero ella se
puso m quea así como está ella así se
lecionado Yo por eso la señora del corto
a mí me dijo no tienes ningún derecho en
pagarle nada Ya ahora Quiero quiero que
me digas algo por qué durante el día le
has llamado más de 20 veces ella me está
mandando yo tengo su mensaje de acá
a ver yo tengo su mensaje de acá de ella
hasta incluso ella me está amenazando a
mí yo tengo acá su grabación yo te digo
algo cl te digo algo nosotros estamos
con ella en el canal desde las 9 de la
mañana y en todo momento le estás
llamando y ella no ya mira simple No
cómo que no yo tengo ser clar escúchame
escúchame no me estás entendiendo hemos
estado con ella al lado de ella y tú le
has mandado un video íntimo que
eliminaste fotos de sus hijos
amenazándola
amenazándola amenazándola de hacerle
daño a sus hijos no se va contigo hac un
montón de cosas nada hemos estado hemos
estado con ella durante
tod por no eres mejor más machito y
aceptas por qué no eres más machito ya
pros mira mira es un mensaje
no
Hoy hace un minuto también déjame déjame
pasar por favor eso es todo No tengo
nada que ver conen nada
sa vas a tener que ver con la Justicia
con la justicia porque lo que estás
haciendo es un delito Eres un cobarde
por eso Huy porque estás solo lo metes a
Raúl lo metes a Raúl de seguridad acá
metes a Raúl Por qué no haces eso ahora
te chupas porque estás Solo cuando yo
estaba solo contigo qué hacías qué hacía
Ah ahora te chupas ahora no hablas han
vado la madre y amenazado a mis hijos no
han amenazado a mis hijos de muerte
halar
cobarde cobarde eres
cobarde
cobarde te vas a arrepentir la única vas
a ver eso te vas a arrepentir agárralo
agárralo agárralo agárralo
agárralo
Ah ahí huye Por qué huye no no Por qué
huyes Por qué estás corriendo por este
me ha amenazado de muerte
qui prue es mi pareja Él pertenece a la
única Tropical no lo ayudes él pertenece
a la única tropicar tiene escúchame
tiene una denuncia tiene una denuncia yo
te denunci el domingo pero
cálmate llama la policía sabes por
qué es pareja es
pareja es pareja tenemos todos los
videos videos audios todo Tú dijiste que
me vas a pagar Ahí está ahora vas a
pagar tú todo lo que me has hecho ya que
venga para qué te huyes Lo siento mucho
me dijiste bien claro me dijiste bien
claro de mis hijos yo te dije hablamos
conmigo porque no minist
decirme
la la tiene denuncia él no se puede
acercarme a mí está bien
claro me manda a vigilar a mi casa qué
tiene
la
comisar yo lo denunci el domingo por
comisaría por las
cosas no no no que venga la policía en
la policía vas a hablar
ha que me
venga la amenazada de muerte no te voy a
permitir nunca amenaz hijos todo el
hemos estado con ella y este señor ha
llamado ha amenazado hacer da entonces
que venga la policía por temes acito
estás
agrediendo me amenazado de
muerte Claro pues tremendo cobarde
evidentemente comenzó a negar
absolutamente todo Pero afortunadamente
teníamos todo registrado Qué pasó
terminó en la comisaría mir
que ingrese por favor el Doctor Roberto
Miranda Buenas noches buenas noches Dr
Roberto Miranda claro uno se pregunta y
dice Por qué existe este tipo de gente
claro a ver tres denuncias la misma
historia porque se repite el mismo
patrón el la misma forma de violentar a
las mujeres de captarlas de enamorarlas
entre comillas luego de
acosarlos tiaras atormentar
con la fam miso dice lo mismo amenaza
voy a matar a tus hijos voy a matar a tu
abuela Voy a matar a tus padres sigue
libre es increíble Bueno gracias al
programa y gracias a la labor que
ustedes han hecho que el estudio Miranda
hecho este tipo está en la comisaría Así
es Y ha pasado la de p de surco ahí
[Música]
Doctor Roberto Miranda qué es lo que le
espera este tipo porque hay tres mujeres
que lo han denunciado por lo mismo bueno
la doora s Crisóstomo es la fiscal tiene
esteo investigación y definirá su
situación jurídica lo que sí hacemos una
observación porque Generalmente En estos
casos la tipicidad es muy importante
para los efectos que esta persona se
mantenga en manos de la justicia y no
estamos de acuerdo que se haya
tipificado inicialmente como coacción
porque coacción es una amenaza o en todo
caso alos de violencia para doblegar la
voluntad de alguien aquí estamos
hablando de acoso estamos hablando de
asedio estamos hablando de que hay
varias llamadas telefónicas mensajes y
además una amenaza hasta de muerte en
contra Así es de personas que nada tiene
que ver y son menores de edad y amenaza
con divulgar un video íntimo que él
tiene Y entonces el tipo penal debe
cambiar estamos pidiendo a la fiscalía
que este tipo penal de coacción pase a
ser el de acoso con el agravante que ha
habido una relación de pareja o ha
habido una relación entre ellos entre y
la pena es mayor desde cu a 7 años no
coacción como es de uno a dos años
simple llanamente Doctor Roberto Miranda
qué es lo que va va a hacer usted porque
estamos hablando de tres de tres mujeres
que han vivido la misma historia y que a
ver estamos hablando de tres porque son
tres las que conocemos pero de repente
después del programa aparecen más y la
idea además es evitar nuevas víctimas y
es un reincidente porque ya tenemos
varias denuncias aquí acumuladas no
solamente para una sino hasta para tres
personas tres este víctimas y entonces
lo que necesitamos es que el Ministerio
Público formule la denuncia ante el juez
o abra la investigación preparatoria
porque ahora se encuentra en
investigación preliminar con una
detención preliminar que podría ser que
dure solo 24 horas que esa no es la idea
Esa no es la idea pero si sigue con la
figura de coacción es decir la policía y
el Ministerio Público minimizando
minimizando este tipo de actos Entonces
él va a pasar a la cuarta quinta y sexta
víctima claro y ahora lo que le da la
gana que es lo que siempre ha estado
haciendo creyendo que las mujeres le
pertenecen que son objetos y que puede
hacer con ellas lo que quiera Doctor
Roberto Miranda entonces
a ver yo s tenemos las las tareas
siguientes primero lograr las medidas de
protección eso es Fiscalía de familia
juzgado de familia pero en la justicia
penal fiscal penal necesitamos aquí ya
la formulación de la denuncia por el
delito de acoso variando la figura de
coacción que es mínima no Bueno
muchísimas gracias Doctor Roberto
Miranda quiero decirte Bueno lesl te
están esperando en este momento a lesl
le están esperando debes acercarte en la
comisaría de sagitario para que tomen
las declaraciones ahí va a estar la
fiscal en el doctor pastrana te está
esperando que es del estudio del Doctor
Roberto Miranda y vamos a ver qué es lo
que sucede quiero decirles a ustedes que
nosotros el próximo domingo Les vamos a
contar qué fue lo que determinó la
fiscal Gracias Andrea Gracias doctor
Miranda por tomar mi caso yjo la
producción por haberme ayudado en esta
situación que estaba yo te voy a decir
algo y Llorar y llorar no está mal les
pero a ver tú eres una mujer fuerte que
nunca se te olvide de eso eres una mujer
valiente yo creo que solo una muj mujer
valiente está aquí parada igual que
Valeria igual que María se haga justicia
por él yo te admiro mucho por lo que
acabas de hacer y sé que muchas mujeres
en este momento se identifican con tu
historia con la historia de Valeria con
la historia de María el día de hoy todos
hemos aprendido algo anda vas a ir con
el equipo que está contigo todo el
equipo de investigación de producción te
van a llevar a la comisaría tienes que
eh estar con el doctor pastrana y ahí
vamos a ver qué es lo que decide pero
más allá de lo que decía a la fiscal
nosotros vamos a estar contigo todo el
tiempo ya Andrea Ya Muchas gracias chao
Muchísimas gracias Andre Gracias por
estar aquí Muchísimas gracias Doctor
Roberto Miranda quiero decirles algo a
ver la importancia de la Salud Mental en
nuestro país esto es dependencia
emocional que tiene que ver muchísimas
veces con la falta de autoestima que te
lleva a qué a una relación tóxica y
termina en violencia quiero decirles que
en la casa del amor están viendo las
imágenes hay psicoterapeutas que
atienden todos estos temas y la
información la pueden pedir en el
siguiente WhatsApp en la cuenta de
Facebook y también en la cuenta de
Instagram ya saben la casa del amor Los
puede atender Ahora sí Me tengo que
despedir los dejo con día d y ya saben
mañana a las 88:40 los espero en Andrea
con una historia sorprendente Gracias
por acompañarnos nos vemos Muchas
gracias Andrea historias impactantes te
secuestre Pobre de ti clar me ha
secuestrado porque no me dej salir
r sí es el padre yo me cé con tu esposo
una semana de historias increíbles no es
el padre las princesas solamente existen
en los cuentos la vida real no hay
princesa do años aado que no am que eres
tu mártir y mañana una nueva historia
que no podrán creer y lo que determina
la prueba de ADN
[Música]